Am vierten
und siebten.
Warte mal.
Ich gehe jetzt und frage sie.
Hoheit.
Hoheit, wie kommt es, dass Ihr...
Ich suche meine Leibwächter.
Keine Eile.
Draußen ist es kalt.
Hoheit sollten
erst ins Zelt zurückkehren und sich ausruhen.
Ich schicke sofort jemanden los.
Könnte ich im Zelt des Generals warten?
Hoheit, bitte.
Es ist schon so spät.
Wie konntet Ihr so leicht bekleidet hinauslaufen?
Kommt,
trinkt einen Schluck heißen Tee.
Nicht nötig,
danke.
Habt Ihr gerade mit jemandem gesprochen?
Vorhin
war ich die ganze Zeit allein.
Hoheit,
ich wollte Euch schon lange etwas fragen.
Bitte sprecht.
Wir erreichen bald die Hauptstadt.
Dann
gibt es kein Zurück mehr.
Wenn Ihr gehen wollt,
ist dies die letzte Gelegenheit.
Ich kann Euch an einen sicheren Ort bringen.
Ihr könnt Euer eigenes Leben führen.
Ihr müsst das alles nicht auf Euch nehmen.
Wenn ich es nicht tue,
wer dann?
Etwa du?
Ich habe doch gesagt,
dass mich politische Angelegenheiten
überhaupt nicht interessieren.
Wer dann?
Hoheit...
Gibt es hier noch jemand anderen, der das Sagen hat?
So viele Leute –
ist es euch wirklich nicht zu eng?
Schnell, weg hier!
Los, schnell!
Wie Abai eben sagte:
Wenn du gehen willst,
dann ist jetzt
die letzte Gelegenheit.
Gut.
Wenn du das willst,
dann gehe ich eben.
Wanyin!
Xiahou Dan,
was soll das eigentlich?
Mich einfach so betäuben,
und allein dem Prinzen Duan gegenübertreten.
Fühlst du dich jetzt besonders männlich, oder was?
Wenn du so sehr den Helden spielen willst,
dann zieh es doch bis zum Ende durch!
Warum lässt du mich dann zu Abai kommen
und Oberbefehlshaberin der drei Armeen werden?
Manchmal denke ich wirklich,
ihr Männer seid so seltsam und so verdreht.
Du willst offensichtlich nicht, dass ich gehe,
und sagst trotzdem immer wieder,
du gibst mir die Wahl.
Du willst einfach nur nicht die Verantwortung tragen.
Alles auf einmal haben wollen!
Das ist eine Krankheit,
die behandelt gehört.
Du hast recht.
Ich bin krank.
Ich bin unheilbar krank.
Ich habe nicht mehr lange zu leben.
Aber ich will so sehr,
so sehr,
dass du mich liebst.
Aber ich will auch, dass du gehst.
Weil ich nur noch so wenig Zeit mit dir habe.
Aber du bist jetzt noch nicht tot,
also halt gefälligst die Klappe.
Die Herrin hört sich
nicht sehr glücklich an.
Sollen wir mal reingehen und sie trösten?
General, Ihr wisst nicht,
das ist doch keine Wut.
Wenn eine Frau dich beschimpft,
bedeutet das, ihr Herz ist noch nicht tot.
Der General versteht zwar das Kämpfen,
aber nicht so sehr die Frauen.
Ihr da,
bewacht mir diesen Ort gut.
Du,
benachrichtige alle,
Versammlung im Zelt des Vizekommandanten.
Heute Nacht schlafe ich nicht.
Niemand wird schlafen.
Er ist nervös geworden.
Wanyin.
Fass mich nicht an.
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Es wird nicht wieder passieren.
Wirklich.
Wanyin.
Schwester Yu.
Was ist mit dir?
Bist du verletzt?
Nein.
Deine Kopfschmerzen sind wieder da.
Unterwegs hatte ich einen Anfall,
deshalb habe ich
die Zeit verpasst, euch in Peiyang zu treffen.
Was ist also am Beishan passiert?
Alle sagten, du seist tot,
aber ich wollte es einfach nicht glauben,
schließlich war Onkel Bei doch an deiner Seite.
Wo ist Onkel Bei?
Die Situation war damals kritisch,
fast aussichtslos.
Anstatt dass wir beide sterben,
habe ich Onkel Bei meine wahre Identität offenbart
und ihn gehen lassen.
Onkel Bei war so gut zu uns.
Wenn wir später mal die Gelegenheit haben,
müssen wir ihm persönlich danken.
Wenn wir die Hauptstadt zurückerobern,
schicke ich A Bai, ihn zu suchen.
Das ist wohl das Einzige, was wir tun können.
Was machst du da?
Ich habe dir noch nicht verziehen.
Schwester Yu,
es wird wirklich nicht wieder passieren.
Ich schwöre
bei meinem wenigen verbleibenden Leben.
Wer hat dich gebeten zu schwören?
Xiahou Dan,
glaubst du, ich schlage dich?
Ich schwöre nicht mehr.
Es tut mir leid.
Beruhige dich mal.
Ihr
seid alle von mir, Lin Xuanying, persönlich ausgebildet worden.
Ich weiß, ihr seid absolut loyal.
Jeder von euch kann es mit zehn Gegnern aufnehmen,
aber mit dieser Waffe in der Hand
könnt ihr es mit hundert aufnehmen.
In dieser Zeit
sind wir marschiert
und haben trainiert.
Ihr wisst sicherlich sehr gut,
welche Macht diese Ärmelarmbrust hat.
Aber hier in der Hauptstadt
wisst ihr nicht, auf wen sie gerichtet sein wird.
Ich glaube, ihr habt es schon erraten.
Diese Waffe
Es soll für einen Aufstand verwendet werden.
Genau.
Wir planen den rechten Weg,
wir rebellieren gegen die Verräter.
Vizegeneral der rechten Armee, Lin Xuanying.
Kommandant der rechten Armee, Shen Xiao.
Offizier der rechten Armee, Chi Yulin.
General der rechten Armee, Hulan Zhe'er.
Wir grüßen Eure Majestät
und die Kaiserin.
Eure Majestät!
Seine Majestät lebt noch!
Das ist Seine Majestät!
Als ich mit General You zur Berichterstattung in die Hauptstadt zurückkehrte,
habe ich ihn im Palast gesehen.
Aber warum hat Prinz Duan gesagt, dass Seine Majestät bereits...
Ich gratuliere euch allen –
ihr werdet das Verdienst erlangen, den Kaiser unterstützt zu haben.
Wir grüßen Seine Majestät und Ihre Majestät die Kaiserin.
Ihr braucht nicht so förmlich zu sein.
Wir danken Eurer Majestät.
Diese Waffe
wurde von einem alten Freund von mir hergestellt.
Anfangs
hoffte ich nur, sie zu nutzen,
um meine Sicherheit zu schützen.
Heute
übergebe ich sie euch –
nicht in der Hoffnung, damit Macht zu ergreifen
oder meine hohe Position zurückzugewinnen,
sondern in der Hoffnung, sie zu nutzen,
um das Reich zu schützen,
um den Staat zu schützen
und das Volk zu beschützen.
Das ist die Medizin von Leibarzt Xiao.
Wie geht es Bruder Cen?
Nicht gut.
Er kann schon nicht mehr aufstehen.
Zeig es ihm nachher bloß nicht, ja?
Okay.
Los.
Lächle mal.
Ihr seid zurück!
Frisch gekaufter Fisch –
ich koche gleich eine Fischsuppe,
um dich wieder aufzupäppeln.
Bruder Cen,
sag mal, hab ich's nicht richtig vorhergesagt?
Ich hab doch gesagt, heute schneit es bestimmt.
Und draußen
fallen die Schneeflocken.
Komm.
Dass Bruder Yang
vom Astronomischen Amt versetzt wurde,
ist wirklich schade.
Du kannst schon wieder Witze machen?
Geht's dir etwa schon besser?
So ziemlich.
Bruder Yang meinte es doch gut.
Meinen eigenen Körper
kenne ich selbst am besten.
Mach dir mal keine Sorgen deswegen.
Aber im Ernst,
wie ist die Lage draußen?
Nicht gut.
Es war richtig, dass wir nicht zurück in die Residenz gegangen sind.
Die Beamten, die vor dem Schlafgemach knieten,
sind alle von der Palastwache in ihren eigenen Residenzen eingeschlossen worden
und dürfen nicht mehr raus.
Seine Majestät hatte doch Weitsicht.
Damals
war das Versteck, das er für uns vorbereitet hatte,
jetzt
zu einem Zufluchtsort geworden.
Ich mache mir Sorgen: Mit den Mitteln des Prinzen Duan
werden seine Leute diesen Ort finden –
das ist nur eine Frage der Zeit.
So wie die Dinge stehen,
sollten wir lieber früh Pläne machen.
Im Moment
gibt es nur zwei Wege zu überleben.
Entweder vom Amt zurücktreten
oder
sich dem Prinzen Duan ergeben.
Aber ihr seht mir nicht so aus,
als ob ihr
euch dem Prinzen Duan ergeben könntet.
Natürlich.
Ich werde mich niemals ergeben.
Ich würde lieber mein Blut in der Halle vergießen,
als meinen Namen der Geschichte zu überlassen.
Ja.
Ich werde wohl zurücktreten.
Am Hof gibt es jetzt
niemanden mehr, dem ich noch die Treue halten will.
Da ist es besser,
nach Hause zu gehen und meine Eltern zu ehren.
Ich würde es mal mit der Kapitulation versuchen.
Erlan,
jetzt ist nicht die Zeit für Scherze.
Ich scherze nicht.
Sobald der Kaiser tot ist,
werden die Kaisertreuen wohl ihr Amt aufgeben, um ihr Leben zu retten.
Am Hof wird es viele freie Stellen geben.
Prinz Duan braucht Leute, die für ihn arbeiten.
Deshalb wird er kurzfristig
wohl nicht gegen die Übrigen vorgehen.
Bruder Er, du bist wirklich klug.
Dass er jetzt nicht zuschlägt,
heißt doch nicht, dass Prinz Duan nicht später abrechnet.
Wir nehmen es, wie es kommt.
Wenn es wirklich so weit ist,
ist es auch nicht zu spät zu sterben.
Verglichen mit dem blinden Opfertod als Zeichen der Treue –
ich denke,
würde Seine Majestät vielleicht lieber sehen,
dass wir das Volk beschützen
und es nicht von Unruhen heimsuchen lassen.
Bruder Er, du musst das nicht so umschreiben.
Ich bin jetzt
längst nicht mehr der Hitzkopf von damals, als ich an den Hof kam.
Natürlich verstehe ich deine guten Absichten.
Nur –
ausgerechnet jetzt
sich jemandem wie Prinz Duan zu ergeben,
den Kopf zu senken –
das ist eine bodenlose Schande!
Wenn das Gebäude einstürzt,
wie gering ist da die Kraft eines Einzelnen.
Das Leben ist kurz.
Bruder Er, du bist in der Blüte deiner Jahre.
Warum lebst du nicht mal für dich selbst?
Bruder Cen, das weißt du nicht:
Ich bleibe hier,
sowohl für die große Sache
als auch aus persönlichen Gründen.
Moment mal.
Persönliche Gründe?
Welches Fräulein?
Haben wir sie schon mal gesehen?
Das sind doch seine privaten Angelegenheiten.
Was fragst du da rum?
Aber Bruder Er ist doch kein Fremder.
Ja,
sind wir das nicht selbst?
Sind das nicht wir selbst?
Wenn wir schon dabei sind,
dann sollten wir beide auch nicht gehen.
Wir können sie doch nicht allein am Hof lassen,
eine Hand allein kann nicht klatschen.
Hast du nicht gerade gesagt,
du willst im Palast dein Blut vergießen und in die Geschichte eingehen?
Wie kannst du deine Meinung so schnell ändern?
Was hab ich denn geändert?
Ich will ja im Palast mein Blut vergießen.
Wenn ich schon im Palast mein Blut vergießen will,
muss ich erst mal in den Palast kommen.
Ich kann doch nicht schon am Eingang
mein Blut vergießen!
Warte mal kurz.
Was soll das denn?
Wo sind deine Manieren, Yang Duojie?
In diesem Moment
ist jeder sehr betrübt.
Was soll das? Sag jetzt nichts mehr!
Dieser Fisch, ich
Eigentlich wäre es sicherer, wenn du in Peiyang bleibst
und wartest, bis sich die Unruhen in der Stadt gelegt haben.
Vergiss es!
Ich werde dich kein zweites Mal damit durchkommen lassen.
Willst du nicht mehr
die Welt bereisen?
Doch, schon.
Die Welt bleibt ja, wo sie ist.
Es macht nichts, wenn wir später gehen.
Wenn man es zusammenrechnet,
kennen wir uns eigentlich erst ein halbes Jahr,
und es ist schon so viel passiert.
Man kann wohl sagen,
wir haben Leben und Tod zusammen durchgestanden.
Aber
in gewisser Weise
kennen wir uns auch erst seit Kurzem.
Stimmt.
Schließlich kennst du meinen Namen noch nicht mal.
Damals hatte ich ein schlechtes Gewissen
und hab mich nicht getraut, mit dir darüber zu reden.
Also, wie heißt du wirklich?
Ich heiße...
Findest du nicht auch, dass Yu Wanyin ein wunderschöner Name ist?
Ich finde Yu Wanyin sehr schön.
Also, wie heißt du wirklich?
Ich...
Ich kann es dir sagen,
aber du musst mir etwas versprechen.
Was denn?
Du darfst nicht lachen, wenn ich es dir sage.
Warum sollte ich lachen?
Kann es lustiger sein als Zhang San?
Wang Cuihua.
Im Ernst?
Du heißt wirklich Wang Cuihua?
Wang Cuihua...
Cuihua,
bring das Sauerkraut!
Mein Großonkel dritten Grades hat mir den Namen gegeben.
Jetzt weißt du, warum ich ihn hasse, oder?
Dein Großonkel hat echt ein Händchen für Namen.
Wang Cuihua...
Kein Wunder, dass du das so lange für dich behalten hast.
Wenn du noch mal lachst, werde ich böse!
Okay, okay.
Ich lache nicht mehr.
Wir beide
sind wohl ebenbürtig
und gleichauf.
Ich hab mich noch nicht mal beschwert, dass du ein Mittelschüler bist.
Eine Beziehung mit jüngerem Mann.
Was für eine Beziehung mit jüngerem Mann?
Ja, ich war Mittelschüler, als ich hierherkam,
aber ich hab doch schon über zehn Jahre in diesem Buch gelebt!
Und wir sind ja nicht gleichzeitig hierher gekommen!
In welchem Jahr bist du gekommen?
2016.
Ich 2025.
Siehst du?
Dachte ich mir doch!
Als wir früher geredet haben,
waren deine Witze total veraltet.
So was wie
'Lan Shou Xiang Gu'
oder 'Yuanfang, was meinst du dazu?'
Da fand ich es schon komisch.
Wo wir schon mal dabei sind,
möchte ich dich mal was fragen.
Was bedeutet 'Banwei'?
Und was heißt
'yangqi bu yangqi'?
Was bedeutet das?
Und was du immer sagst,
was bedeutet 'Zize'?
Willst du es wissen?
Dann sag es mir nach.
Sag mir erst mal, was es bedeutet.
Sag es doch erst mal nach!
Na gut, dann bring es mir halt bei.
Zizé.
Was soll das denn bedeuten?
Na, was die große Schwester meint,
verstanden?
Und was war das vorhin mit
"durchhalten" und "Chicken Dinner" - was soll das alles heißen?
Das weißt du auch nicht?
Keine Ahnung.
Aber beim letzten Mal hast du doch mitgemacht!
Du warst so voller Elan,
da wollte ich dich nicht unterbrechen.
So ein Frechdachs.
Und dann noch dieses... dieses...
OOC (aus dem Charakter fallen)
Und dann noch dieses
Was soll das heißen?
Das erkläre ich dir mal:
Ein Hingucker bin ich.
Du bist ein Hingucker,
hast du das kapiert?
Ich bin ein Hingucker.
Und... und du?
Cen.
Entschuldigung.
Wie bist du denn aufgewacht?
Hab ich dich geweckt?
Die Medizin von Doktor Xiao hat gewirkt.
Du siehst schon viel besser aus.
Ich möchte,
solange ich mich noch bewegen kann,
zum kleinen Hof zurückkehren
und nach meiner Hirse sehen.
Aber jetzt
schneit es draußen stark,
und dein Zustand...
Wenn ich jetzt nicht gehe,
hab ich vielleicht keine Chance mehr.
Ich...
Ich
begleite dich.
Gut.
Wenn alles gut läuft,
haben wir morgen um diese Zeit
ein Bett zum Schlafen.
Dann schicken wir jemanden, um Onkel Bei zurückzuholen.
Jetzt ist Bai auch dabei.
Unser Vier-Personen-Hotpot kann wieder losgehen.
Ach ja,
dieser Xiao Tiancai ist noch im Palast.
Bevor ich ging,
hab ich ihm den Ansatz gezeigt, Gift mit Gift zu bekämpfen.
Er meinte, das sei machbar.
Vielleicht hat
seine Forschung in dieser Zeit schon einen Durchbruch erzielt.
Ich hätte fast die Gelehrten vergessen.
Prinz Duan wird sie doch nicht in Schwierigkeiten bringen, oder?
Mit Erlan und Yang Duojie geht es hoffentlich gut.
Um Li Yunxi mache ich mir wirklich Sorgen,
der ständig mit dem Tod mahnt.
Was, wenn er dann
wieder auf den Tod besteht
und der Prinz von Duan...
Wanyin, hab keine Angst.
Es wird schon gut gehen.
Ich bin doch bei dir.
Ich vertraue dir.
Was haben die Pflanzen denn verbrochen,
dass sie solch ein Schicksal erleiden müssen?
Zum Glück treibt der Frühlingswind sie immer wieder neu aus.
Bruder Cen, du musst nicht so seufzen.
Ja, stimmt.
Als ich geboren wurde,
litt ich schon an einer schweren Krankheit.
Ich wusste, dass mir nicht viel Zeit bleibt.
Denn die Pflanzen –
sie wirken zwar zerbrechlich,
sind aber voller Zähigkeit.
Verglichen mit dem kurzen Menschenleben von wenigen Jahrzehnten
können Pflanzen Saison für Saison weiterleben.
Solange es Wind gibt,
Regen
und Erde,
können sie frei und ungehemmt wachsen –
was für ein herrliches Leben!
Doch der Mensch ist kein Gewächs –
wie könnte man allein überleben?
Bruder Cen,
du bist uns doch nähergekommen.
Wenn ihr mich nicht mitgezogen hättet,
euch nicht an meiner Kälte und Schwäche gestört hättet,
meine Unbeholfenheit und Verlegenheit nicht verachtet hättet,
ich wüsste wirklich nicht,
was ich all diese Jahre verpasst hätte.
Bruder Erlan,
weißt du eigentlich,
dass Bruder Li
dich früher überhaupt nicht respektiert hat?
Aber jetzt
ist er von dir vollkommen überzeugt
und schätzt dich sehr.
Und Bruder Yang hat lange Zeit
über den Posten des Wahrsagers im Kaiserlichen Astronomieamt gemeckert
und sich bei mir kräftig beschwert.
Und dann –
Wang Zhao hat mich vor seiner Abreise als Gesandter
noch gebeten, mich zu kümmern um
eine Frau, die in der Ostgasse Tofu verkauft.
Das war sein Geheimnis –
eines, das er nie mehr aussprechen konnte.
Wenn es doch ein Geheimnis ist,
warum erzählst du es mir dann,
Bruder Cen?
Diese alten Freunde –
ich bitte dich, Bruder Erlan, künftig auf sie achtzugeben.
Gut.
Ich verspreche es dir.
Dann, Bruder Cen –
möchtest du vielleicht auch mein Geheimnis hören?
Ein Geheimnis ist doch nur dann ein Geheimnis,
wenn der andere es noch nicht weiß.
Wenn Menschen wie Pflanzen wären
und ein nächstes Leben hätten –
wärst du dann bereit, Bruder Cen?
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
werde ich Zither spielen,
Wein kochen
und dir ganz aufmerksam zuhören.
General Luo,
Vizegeneral Lin,
Vizegeneral Zhou –
lange nicht gesehen.
Herr Jia,
wir warten hier schon seit einem halben Tag.
Warum lässt man unsere Soldaten immer noch nicht in die Stadt?
Genau.
Wir sind doch auf dringenden Befehl Tag und Nacht gereist.
Aber so wie es aussieht,
scheint hier niemand in Eile zu sein.
Die Generäle scherzen wohl.
Seine Hoheit hat tatsächlich wichtige Angelegenheiten zu besprechen,
deshalb hat er uns geschickt, um Sie zu empfangen.
Also:
verehrte Generäle,
bitte folgen Sie mir allein zuerst in die Stadt.
Nur wir?
Und was ist mit den Truppen?
Nun gut.
Wenn das der Befehl Seiner Hoheit ist,
dann gehorchen wir eben.
Li Zhong, du bleibst hier.
Yang Yi – jawohl.
Nimm eine Einheit mit und komm mit mir.
Die anderen warten hier auf weitere Befehle.
Ich bitte die Herren,
ihre Waffen abzulegen,
bevor Sie die Stadt betreten.
Was soll das heißen?
Wir haben unsere Truppen
über tausend Meilen hierher geführt, um zu helfen,
und das ist die Gastfreundschaft Seiner Hoheit des Prinzen Duan?
General, bitte missverstehen Sie das nicht.
Es ist nur so:
In der Stadt hier
ist die Lage derzeit äußerst heikel,
überall wimmelt es von Spionen verschiedener Seiten.
Diese Sache mit den Waffen
ist doch wirklich nur eine reine Formalität.
Ja, genau.
Seine Hoheit hat bereits ein großes Festmahl in der Stadt vorbereitet
und wartet nur darauf, die Generäle willkommen zu heißen
und die Truppen zu belohnen.
Ihr Leute,
immer so verschlungen und hinterhältig –
wirklich lästig.
Ich hab nichts zu verbergen.
Die Waffen hier –
nehmt sie meinetwegen.
Du bleibst hier
und behältst die Truppen im Auge.
Hat Prinz Duan diese Truppen nicht selbst gerufen?
Warum lässt er die Soldaten dann nicht in die Stadt?
Dieser Mann –
er ist unglaublich misstrauisch.
Vielleicht hat er
irgendeinen Zwist mit den Generälen.
Was für ein Zwist könnte das wohl sein?
Eure Hoheit.
Dieser Mann
wurde damals von der Zentralarmee geschickt.
Stimmt das nicht?
Eure Hoheit,
ja.
Es hieß auch,
ein Vertrauter von General Luo
habe ihn persönlich verhört.
Sie haben mir einen Betrüger geschickt –
das ist ja wirklich interessant.
Dieser Mann
hat sich perfekt getarnt.
Vielleicht wurde General Luo
genau wie wir
hinters Licht geführt.
Diese Truppen
waren doch immer Eure Leute, Prinz.
Das...
General Luo.
Man könnte sagen, wir haben schon Leben und Tod miteinander geteilt.
Es sollte doch nicht so weit kommen.
wäre Xiahou Dan schon längst tot.
Ja, Prinz.
Was sagen die Handwerker?
Können sie es nachbauen?
Dieses Ding
ist äußerst raffiniert konstruiert.
Wenn man es in großen Mengen herstellen will,
braucht es noch Zeit.
Hoheit,
seid bitte äußerst vorsichtig!
Dieses Ding ist sehr gefährlich.
Verletzt Euch bloß nicht!
Es ist nur noch eine Kugel übrig.
Mein lieber Minister Wu.
Ja?
Rate mal,
in wessen Körper sie wohl eindringen wird?
Prinz!
Bringt ihn weg.
Was ist los?
Die Palastwache durchsucht alle drei Armeen einzeln.
Ich sah, wie sie aus der linken und mittleren Armee
einige Leute herausgezogen haben,
als ob sie nach Verdächtigen suchen.
Komm, den hier mitnehmen.
Du hast gute Augen.
Geh schnell und schau mal,
nach welchen Kriterien sie die Leute aussuchen.
Diesen hier,
mitnehmen.
Es scheinen alles
kleine und schmächtige Leute zu sein. Los!
Dreh dich um.
Klein bist du,
mitnehmen.
schmächtig bin ich,
Dieser Xiahou Bo –
den hier auch mitnehmen –
er hat noch nicht aufgegeben, dich zu finden.
Zum Glück sind unsere Elite-Soldaten mit den Gewehren
alle groß und kräftig gebaut. Mitnehmen.
Sie dürften nicht in deren Suchbereich fallen.
Was ist auf dem Wagen,
das Ärger machen könnte?
Die Waffen sind alle verteilt.
Mitnehmen.
Unter dem Getreide
ist noch etwas Reservepulver versteckt.
Aber wenn sie gezielt suchen,
besteht die Gefahr, dass es entdeckt wird.
Verdammt!
Eine Truppe kommt hierher.
Vielleicht wollen sie diesen Wagen durchsuchen. Los!
Dreh dich um.
Wir warten nicht mehr auf Abai.
Wir handeln jetzt.
Warte mal!
Ich habe eine Idee.